Oye Cristian. Dime.
Dime.
Llevo pensando mucho tiempo. Y creo que ha llegado el momento.
¿El momento de qué?
De lavar el coche Cristian.
¡Ahh!
Pero por fuera¿No?
Por dentro.
¡Ahh!
No puede seeeeerrr.
Toda la mierda que hay aqui. Esto no es normaaal.
No vea que hay que limpiar.
Yo se que mi coche parece un zoo.
Del que ha pegado en el sillon.
Necesita un ambientador que contrareste el olor.
No puede seeeeerrr.
Toda la mierda que hay aqui. Esto no es normaaal.
No vea que hay que limpiar.
Yo se que siempre lo dejo para un dia más.
Y asi van dos años ya.
Un dia me van a multar por basura acumulada.
Niño hermano, la ultima bolsa.
Menos mal tio, chiquita de mierda.
Escuchame, con eso podemos montar un mercadillo.
Jajaja
Ya esta.
¿A donde vas hermano?¿Que te crees?¿Que has terminado?
Jajaja. ¿Tu a donde vas ?
En el maletero hay mas.
Tu te quedas aqui.
Que hay mierda para regalar.
Despues hoy a irme al hospital, por si he pillado una enfermedad.
Ya lo volvere a limpiar, cuando me vuelva acordar.